El tribunal ha desestimado todos los cargos en su
contra.
Todo el mundo sabe la verdad ahora.
Nunca fuiste un traidor.
Tu nombre es claro.
Descansa ahora, Edith.
elara,
la estela de guerra de Blackstone lo demostró.
No eres Edith Frostborne.
Por orden del Consejo de Ancianos,
su sucesión queda revocada.
¡Ella salvó a nuestro ejército fronterizo!
¡Pasó la Prueba de la Diosa de la Luna!
¡Todos los lobos se arrodillaron ante ella!
¿Quieres apuntarle con la espada?
¡Pregúntale a la Legión Frostblade si te dejarán!
¡Escarcha aguanta!
Ronán,
¿Está colocando al ejército por encima de la ley del
Norte?
Entonces arreglemos esto por ley.
Edith selló el juramento de herencia de nombres
con su última gota de sangre real.
La propia Diosa de la Luna lo confirmó
en el Juicio.
Según la ley de Lunargenta,
un juramento de sangre sellado lo transfiere todo.
El nombre.
El linaje.
Y cada deber inconcluso.
Se puede decir que Elara no nació como Edith.
Pero el derecho de sucesión de Edith
vive a través de ella.
¡Tener la derecha no significa tener el trono!
El Tribunal de Lunargenta puede honrar el juramento.
Pero sólo las Tierras del Norte deciden
¡Quién lleva su corona!
Luego abre el Altar.
No permitiré que me regalen esta corona.
Dejemos que la ley del Norte,
la Diosa de la Luna, y cada lobo decide:
¿Soy digno de esa corona?
Ni siquiera tienes derecho a poner un pie.
en ese Altar!
Entonces dime -
¿Es mi sello real suficiente para otorgarle ese
derecho?